CIAO A TUTTI E BENVENUTI IN QUESTO MIO NUOVO PROGETTO DAL SAPOR DI CIOCCOLATO...
ANZITUTTO MI PRESENTO, SONO FRENZ, diminutivo di frenz, per gli amici frenz 
e vengo da bari, una città in provincia di bari, nei pressi di...no vabu scherzo.

Sono un ragazzo appassionato di...niente fondamentalmente.
Anzi fondamentalmente mi appassiono velocemente a un sacco di cose e poi le tengo lì a metà.
Sono quello che inizia qualcosa, se la studia ogni giorno per tot tempo (varia dal mesetto fino all'anno)
a seconda delle mie infinite lune.
Ora veniamo al fine ultimo di questo format.
NON LO SO PERCHE' L'HO FATTO.
Forse la mancanza forzata di alcoolici?
Forse la noia derivata dalla mancanza di alcolici?
Boh po esse.
Sta di fatto che mi ritroverete qui ogni settimana,*decidere giorno*, per circa 15 minuti a sentire la mia voce suadente 
e sesky che parla di un sacco di cose, ogni settimana na roba diversa.
Robe riguardo la stupidità della gente,novax,complottisti, film o serie che mi sono rimaste dentro, o racconto magari di quella volta in cui
ho sboccato dal finestrino della macchina di un amico pulendogliela poi con dei fogli di giornali bagnati.
Si insomma cose così.
La prima puntata è incentrata un pò sul leit motif del secolo: PANDEMIA.
non starò qui ovviamente a farvi la classica puntata di annozero anche perchè a me quel programma dopo un pò fa venir sonno.
torniamo a noi, pandemia, tempo fa questa parola ricordava un videogioco (anche niente male devo dire) adesso è lo spauracchio
soprattutto della parte un pò piu giovane della popolazione.
Niente aperitivi, nessuna possibilità di uscire la sera, e se proprio va male sbornie solitarie.
Per non parlare dell'impossibilità di procacciarsi del buon fiki fiki.
Insomma, ci hanno detto che da piu di un anno a questa parte fino a data da destinarsi saremo molto piu spettatori della 
nostra vita che attori veri e propri.
Considerato che la vita tutt'ora non è esattamente un film hollywoodiano, direi BELLA MERDA.
E li tutti a inventarsi robe, gente che se si alzava dal divano era già tanto si ritrovò a fare tutorial di allenamento 
su instagram.
Persone che a malapena facevano bollire l'acqua iniziarono a mastercheffare piatti stellati.
Gente che pur di postare qualcosa da casa iniziò a ripescare le foto di quella festa del 2005 in cui fanno capolino abiti
palesemente truzzi e di pessimo gusto, ma tanto in voga all'epoca.
E così via.
Quasi a disegnare un incredibile "legge del contrappasso".
Per non parlare poi della diffidenza con cui ci siamo abituati a socializzare.
In questo la vecchia generazione devo dire è partita avvantagiata.
Il mondo è pieno di anziani che guardano male qualsiasi elemento sia sotto i 40 anni.
Adesso ne hanno pure motivo.
Vai in posta e stai a meno di un metro da una simpatica vecchina.
Sguardo malevolo, occhiata veloce per vedere se la mascherina copre sia bocca che naso, e se hai superato
il test parte il "giovanotto però bisogna stare distanti eh".
A fare la spesa, devi prendere il cazzo del prosciutto cotto, poggi la mano al banco frigo e la salumiera ti dice 
"non si pogga sul vetro per favore".
Ma questa è un altra storia, stavo divagando.
Dov'ero...ah si.
Incontri un amico dopo tanto tempo, il primo pensiero non è più che bello lo vedo, no,
"chissà con chi cazzo si è visto prima di me, sicuro è un lebbroso".
E li il saluto col gomito,si ok ciao eh si sto virus di merda, dai che siamo gialli, eh
ma tanto altre due settimane e ci richiudono, stanno facendo i cazzi loro le persone.
loro, noi mai, su 60milioni sono sempre gli altri.
Tra l'altro una roba simile è matematicamente impossibile, come quando il berlusca vinse le elezioni nel 2008.


 
